# art-pr
#### Гена с Чебурашкой купили косячок. Приходят домой. Гена говорит:Чебурашка, я пойду приму ванну, помоюсь немного и потом раскурим с тобойкосяк. Только ты падла не кури без меня. Чебурашка: нет Гена, ты что. Ябез тебя не буду. Ну уходит Гена в ванну. Чебурашка сел телик смотреть.Сидит делать нечего, по я щику одну хрень показывают. Ну думает: дай яхапану немного, мол незаметит. Ну и начал курить. М.. М.. м.. И всескурил. Сидит и думает... Е-мое, меня же Гена убъет. Надо беломоразатолкать. И тут голос из ванной: Чебурашка, приниси полотенце! Бля...Полотенце. Щас спалюсь. Че делать? ТАк... так-так-так, что надо делать.Ага. Надо пойти в комнату, открыть шкаф, взять полотенце, закрыть шкаф.А тут опять голос из ванной: Чебурашка!!! Мать твою, где полотенце?Тот весь на изводе. Че делать. Собирается с мыслями. Ну приходит вкомнату.... Стоит, думает. Нахуя я сюда пришел?Опять голос из ванной. Где полотенце?!А-а-а-... полотенце!!! Подходит к шкафу, открывает дверь берет полотенцеи уходит.Там Гена уже заебался ждать. Чебурашка думает, как сказать ему? Ведь щасзапалит. И пиздец мне будет.Так... Гена... Помнишь ты просил меня принести полотенце? Вот твое...Нет. Спалит бля. Че же делать...Геннадий, вот твое... Тьфу ты бля. почему Геннадий?Гена: Чебурашка! Ну че ты там?!Все... думает Чебурашка, надо идти. Как сказать. А..Гена на, Гена на, Гена на, Гена на ААААААА, Крокодил в ванной!!!!!!!!!!
### Ссылка на фигму
#### https://www.figma.com/file/iH0E2yDxpN55KBg98TWh6X/project_1?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=dGu96jjIx2cUUDSs-1
